Kültür festivalinde cross-dressing yarışması olacak.
Sınıf temsilcimizi oylama ile belirleyeceğiz.
Bunu bir BL hikayesinde görmüştüm!
Hirano-senpai, bu korkunç!
Ah, harika...
"Sasaki ve Miyano"
"Onu Zorlamak İstemiyorum"
Selam, millet.
Neler oluyor?
Ah, başkan.
Miyano, cross-dressing yarışmasında sınıfını temsil etmeyi kabul etti.
Eğer gerçekten yapmak istemiyorsan,
yurt hayatımı sorarken gösterdiğin ısrarla reddet.
Bu biraz ayrı bir konu...
Öyle mi? Nasıl yani?
Ah, evet...
Miss...
Miss (İsim Belirsiz) Yarışması.
İyi misin?
Kültür Festivali Komitesi,
Öğrenci Konseyi'nden izin alırken zevklerini belli ettiler.
Öğrenci Konseyi Başkanı'nın yüz ifadesini hatırlamak beni güldürüyor.
Başkan, kolayca eğleniyorsun, değil mi?
"O bir sadist ifadesiydi"
Nasıl kolayca eğleniyorum?
Miyano, kız gibi görünmekle ilgili bir takıntın yok mu?
Sınıf arkadaşlarım bana yardım edeceklerini söyledi, bu yüzden sadece bu seferlikse...
Oh? Bu bir tavır değişikliği.
Denizde balığını mı buldun?
Benim ba-- Ş-Ş-Ş--
Hiç de öyle değil!
Ah, anlıyorum.
Bir erkek okulu neden cross-dressing yarışması gibi BL'msı bir şey yapar ki?
--Oylar sayıldı.
--İşte tam da bu yüzden bir fudanshi olduğuma şükrediyorum--
--Sınıf temsilcisi...
--...Miyano.
--İşte tam da bu yüzden bir fudanshi olduğuma şükrediyorum--
Ha?
Kesinlikle olmaz!
Bunu uzun boylu kaslı birinin yapmasını istiyorum!
Miyano, bu maçı kazanmamız için en büyük şansımız sensin.
Dinle,
A sınıfındakiler diyor ki "B sınıfı çirkin yüzlülerle dolu. Onlar bitti!"
Bizi küçümsüyorlar!
Bu artık kişisel...
Yedek olarak Kuresawa'nın kadın kılığına girmesini sağlayabilirsin.
Tabii. Benim için fark etmez.
Sen ne hissediyorsun?
Lütfen! Fazla kızımsı olmayan bir kıyafet giyebilirsin!
Çaresiz kalmış...
Eğer sadece ben değilsem...
Ben varım. Eminim kız arkadaşım buna bayılır.
İşte bu! Artık kazanacağımıza kesin gözle bakabiliriz!
İstediğin zaman vazgeçebilirsin. Ben senin yerine geçerim.
Aynısı benim için de geçerli!
Ah, tamam. Teşekkürler.
Kadın kılığına girmek ve yüzüm...
Artık bu kadar rahatsız etmiyor olabilir mi?
Kuresawa ve Tashiro'nun beni desteklemesi büyük bir etken olabilir, ama...
Bir gün benden daha uzun boylu olabilirsin, ve yüzün tamamen değişebilir.
Ama bence--
Neden şimdi Sasaki'yi düşündüm ki?!
Nesi bu kadar komik?
Saçları çok dağınık.
Pek de üzgün görünmüyorsun.
Sadece orada durmak... Sanırım yapabilirim...
Hayır, yapabilirim, ama...
Bayağı bir kararsızlık bu.
Kıyafetimin fazla kızımsı olmayacağını söylemişlerdi, ama sonra herkes...
Madem bu işe giriştik, hadi bir denizci üniforması giyelim!
Blazer olmalı.
--Miko kıyafeti.
--Bayan öğretmen.
Kesinlikle olmaz. Durumumu unuttunuz mu?
DVD'lerde falan göreceğiniz türden üniformalara benziyor.
Ah, demek oradan geliyor.
Sana birkaç kıyafet getirmemi ister misin?
Ha? Başkan, sizde mi var?
--Bu onun hobisi mi?
--Hadi ama, ne düşünüyorsunuz?
Onlar benim değil.
Ablam bir otaku, her türlü kıyafeti var.
Bir otaku... Özel kostümler...
Cosplay!
Kartlar...
Kimse sahip çıkmadı mı?
Sanırım hayır.
Tamam o zaman.
Hadi küçük bir yarışma yapalım. Kaybeden kilitleme işini üstlenecek.
Afedersiniz?
Boş ver, öyle olsun. Eski Kız oynayalım mı?
Sadece oyalanmak istiyor.
Bayağı geç oldu.
Disiplin Kurulu hala burada mı?
Acaba Mya-chan da burada mı?
Ah, Sasaki. Tam zamanında!
Öyle mi?
Al şunları.
Eski Kız. Benim yerime devam et.
Ha?
Bir masa tenisi kulübü toplantısını unutmuşum.
Sonra öderim. Söz.
Tamam...
İyi eğlenceler!
Pardon. Kaçmam lazım.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Ellerin neden bu kadar büyük?
Başkan her seferinde eşleştirme yaptı!
Acaba Eski Kız'da kötü müyüm?
İlk joker alan kişinin kaybetme ihtimalinin daha yüksek olduğunu duymuştum.
Ne?!
Demek Mya-chan ilk onu almış.
Kaybettim!
Sana onun joker olduğunu söylemiştim.
Blöf yapıyorsun sandım! Oyun psikolojik!
Tamam, Miyano. Kilitlemeyi unutma. Ben gidiyorum.
Tamam.
Ah, Sasaki-senpai, senin kalmana gerek yok.
İşimi sana yıktığım için özür dilerim.
Sorun değil.
Personel odasının anahtarını mı alıyorsun?
Evet.
Seninle geleceğim.
Bir öğretmenle görüşmen mi gerekiyor?
Hayır. Görüşmem gereken kişi...
Sevdiğim insanı görmek istiyorum.
E... Şey...
Affedersiniz! Disiplin Kurulu'nun anahtarını getirdim!
Ona düşüneceğimi söylemiştim, ama...
"Beni sevip sevmediğini bilmiyor musun?"
"O zaman"
O zaman...
Bundan nefret mi ettin?"
H--
Of. Senpai ve ben...
Acaba... BL mi?
Yoksa ben--
Hayır.
Hayır, hayır, hayır, hayır!
"Gözlerinle Söyle Bana"
Ö-Öyle değil!
Başka bir yol düşün!
"Gözlerinle Söyle Bana"
Olayı BL'ye çevirme!
Sasaki-senpai.
Mya-chan.
Eve mi gidiyorsun?
Evet. Birlikte yürüyelim.
Tamam.
Ah, doğru. Al. Okumayı bitirdim.
Bu yazarın işlerini seviyorum.
Ha?
Bana ödünç verdiğin ilk manga
bu yazardı, değil mi?
E-Evet!
Sevindim. Ben de bu yazarı seviyorum.
Aslında, o kadar güzeldi ki,
kız kardeşime de okutmayı denedim.
Ne?
Ama üniversite için bir raporla falan
çok meşguldü.
Ah, anlıyorum.
Bu kötü müydü?
Hayır, sadece...
Herkesin kendi tercihleri var,
yani sevmeyenler kesinlikle nefret ediyor...
Dikkatli olmazsan, birine beklenmedik
bir şok yaşatabilirsin.
Ah.
Evet, başta oldukça şaşırmıştım.
Özür dilerim!
Ama sayende güzel manga keşfettim,
şimdi de seninle konuşabiliyorum.
Bu yüzden mutluyum.
Senpai neden böyle...?
Ben de bu sohbetleri yapabildiğim için
mutluyum. Teşekkür ederim.
Tabii. Ben de sana teşekkür ederim.
Ha? Neden?
Öyle hissediyorum işte.
Bir içecek alıp geleceğim. Burada bekle biraz.
Tamam.
Miyano?
Harbi sensin. Uzun zaman oldu.
Makimura?
Ortaokul sınıf arkadaşını unuttun san--
Eşyaların düşüyor.
Boyalar mı?
Evet. Sağ ol.
Demek hâlâ resim yapıyorsun.
Tabii ki. Az önce resim kulübü için
malzeme alıyordum.
Bir düşündüm de, o zamanlar da büyük bir
tuvalle gezerdi.
Hey, madem karşılaştık,
Miyano, bana modellik yapar mısın?
Bu ani oldu.
Makimura, bu kim?
Erkek arkadaşın mı?
Hayır. Ortaokuldan sınıf arkadaşım.
Öğretmenin arabasına geç.
Birazdan gelirim.
Tamam.
--Hadi gidelim.
--Emin misin?
Evet.
Şu anki görevim..
Seni modelim olarak ikna etmek!
Reddediyorum.
Ne? Yazık oldu. İki seferdir.
İki seferdir mi?
Evet.
Ortaokulu hatırlıyor musun?
Kız kıyafetleriyle modellik yapmanı istemiştim. Ama reddettin.
Biraz kız kıyafetleri giy.
İstemiyorum.
Bekle, yani bunu mu kastettin?
Neyi kastettim?
Kesinlikle bunun fotoğraflarını çekerek benimle dalga geçmek istediğini sanmıştım.
Miyano, bak...
Ortaokulda özelliklerin çok genç ve... androjen miydi ne?
Resmetmekten kendimi alamadığım bir formdaydın!
Ciddi bir istekti...
Ne oldu?
Şimdi vücut yapın daha erkeksi, bu yüzden kız kıyafeti seçeneklerini düşünüyordum.
Ve çene ile kollar gibi erkeksi kısımları nasıl gizleyebilirim diye.
Yapmayacağım.
Boyun da uzamış şimdi.
Ortaokulda, senden daha uzun değil miydim?
Hayır, ben daha uzundum. Eminim.
Bu kadar farkla kazandım.
--O noktada palamutların boylarını karşılaştırmak gibi.
--Neden acaba?
--Şu an bunun boş geldiğini düşünmüyor musun?
--Garip hissetmiyorum.
--Motoyama o zamanlar herkesin boyunu ezberlemişti.
--Beni çok rahatsız etmişti.
Çünkü o...
Yine de seni seveceğim.
Bana bunu söylediği için mi?
Ellerin de. Bak!
Sol elini uzat.
Tamam, olur.
İskelet yapısı tamamen erkeksi...
Yapma.
Üzgünüm, Makimura. Sonra görüşürüz.
Ben...
Onu resmetmeliyim!
O ifade neydi?
Ah...
Şey...
Üzgünüm. Araya girdim.
Sen... engel olmadın.
Konuşmamız zaten bitmişti...
Oh.
Hey, Mya-chan...
Önceden bahsettiğin hoşlandığın kız... oydu, değil mi?
Eskiden hoşlandığım kız.
Artık hoşlanmadığımı fark ettim.
Oh...
Üzgünüm.
Seni çekerken incitmedim, değil mi?
Hayır. İyiyim.
Ben de erkeğim. O kadar şey incitmez beni.
Cinsiyetle alakası yok.
Hoşlandığım birine sert davranmak istemem.
Şey... Böyle şeyler aniden söylersen...
Beni utandırırsın.
Miya--
Ah! Treni kaçırdık!
Merdivenlerden koşmak zor!
Hazır mısın?
Evet.
Mya-chan.
Bilmeni istiyorum ki az önce seni acele ettirmeye çalışmıyordum.
Biliyorum.
İskelet yapısı tamamen erkeksi...
Ellerim erkeksi...
Senpai'nin elleri kocaman!
Bir sorun mu var?
Y-Yok, hiçbir şey.
Onu çıkarınca eve gidebilirsin. Yanına biraz ekmek al.
Mya-chan...
...o kızdan hoşlanıyordu.
Yüzünü hatırlamıyorum.
Günaydın.
G-Günaydın.
Ama ondan daha küçüktü.
Tabii ki. Miyano bir erkek.
Yan yana otururduk ve genelde aynı gruptaydık.
Onunla konuşması kolaydı.
Ortaokulda, özellikle kızlar bana yüzümün feminen olduğunu söylerdi...
Bunu kasıtlı söylediklerini sanmıyorum ama...
...bir noktada, artık duymaktan iyice bıkmıştım.
O sırada bana da demesi bir oldu...
Aslında bir yanlış anlaşılmadan ibaretti.
Ama onunla giderek daha az konuşmaya başladım.
Hepsi bu kadar.
Anlıyorum.
Bana bunları anlatmış olması,
Mya-chan'in artık bu konuyu aştığı anlamına geliyor, değil mi?
Ama Mya-chan ondan hoşlanmasa bile,
eğer o, ondan hoşlanıyorsa...
Bundan nefret ediyorum.
Kahretsin.
Yani, zaten yeni dönem başladı.
Günaydın, Sasaki-senpai.
Günaydın, Kuresawa-kun.
Erken çıkmışsın.
Buralarda mı yaşıyorsun?
Yok, değilim.
Kız arkadaşımın kaldığı hastane buralarda.
Dün orada birlikte ders çalıştık ama defterimi unuttuğumu söyledi.
Okuldan önce alıp gideceğim.
Ha.
Kız arkadaşı hastanedeymiş...
Erken vardiyada mı çalışıyorsun?
Vardiya?
Ah, pardon. Bir ara buralardaki bir fırında çalışırken görmüştüm seni.
Ha.
"Sasaki Fırını"
Hı.
Ailemin fırını.
Sadece erken kalkabildiğim zamanlarda yardım ediyorum.
Anlıyorum.
Acaba Miyano bu bilgiye sahip mi?
Kız arkadaşını sık sık ziyaret ediyor musun?
Kulüp etkinliği falan olmadığı zamanlarda.
Ama o kavgadan sonra gitmedim.
Doğru.
O kavgaya araya girdiğiniz için çok teşekkür ederim.
Önemli değil. Takma kafana.
Pek bir şey yapamadım zaten.
Sonuçta kaybettim.
Teşekkürler.
Bir içki ısmarlayabilir miyim?
Buyur.
Dur bir dakika,
o kavga neydi ya?
Yani, kendi işime bakmadığım için oldu.
A—bekle, sen mi başlattın kavgayı?
Birbirlerinin kız arkadaşları hakkında
kötü konuşuyorlardı,
ben de az önce kendi kız arkadaşımla
kavga etmiştim.
Suçlu hissettim ve öfkemden
olmaması gereken bir şey söyledim.
Düşüncesizceydi. Özür dilerim.
Bir daha kavgaya karışmam.
Kız arkadaşımı kızdırdı.
Evet, kavgalar tehlikeli.
Asıl sebep kız arkadaşı gibi görünüyor...
Ah. Senpai, vaktin varsa,
onunla tanışmak ister misin?
Yok, yok. Yerinde olmam sanırım.
Sorun olmazdı ama tamam.
O zaman belki taburcu olduktan sonra.
Olur.
Gerçeğini görmek istediğini söylemişti.
Vay canına, bu şaşırttı beni.
O kadar uyandım ki, bir daha uyuyamadım.
Sasaki-senpai.
Günaydın.
Ah, doğru. Bugün erken geldim.
Günaydın, Mya-chan.
Sağ ol, Kuresawa-kun.
Sık sık müzik dinlersin, değil mi?
Evet. Dinlemek ister misin?
Dün birkaç CD ekledim,
yeni şeyler de var.
Hadi bir tanıtım quizi yapalım.
Şey, bildiğim şarkılar var mı
bilmiyorum.
Aynı tarz müzikleri dinlediğimizi
sanmıyorum.
Doğru.
O zaman senin bildiğin şarkıları bulalım.
Ah, bunu biliyorum.
Yakın zamanda yayınlanan bir dizinin
jenerik müziği. Bir aşk dizisi.
Ah, doğru. Alıp almayacağıma
karar verememiştim.
BL'ye dönüştürünce heyecanlandım...
Eğer şarkıyı beğendiysen,
CD'yi sana ödünç verebilirim.
Ha?
İkinci şarkıdan itibaren,
hava değişiyor. Güzel oluyor.
O zaman alabilir miyim?
Tabii. Yarın getiririm.
İnsanlar CD de ödünç alıp veriyor ha?
Ben hiç yapmamıştım aslında.
Ben çok yaptım.
Ogasawara da benim gibi benzer grupları seviyor.
Ah, işte şarkı sözleri.
Kapağını veya sözlerini görmek istediğimde
hep ödünç alıp verdim.
Ben de! İnsanlarla manga alışverişi yapmayı seviyorum,
kapaklarını seviyorum,
dokunuşlarını seviyorum.
Onu seviyorum...
Bekle, konu dışına çıktım, değil mi?
Belki ben de öyleyim. Sıralamayı falan...
Ya da yaratıcısına göre düzenlemeyi.
Ben de öyle yapıyorum!
Hmm. Demek CD'lerin dokunuşunu seviyorum.
Ah, Senpai, yaz tatilinde yeni ciltler çıkmış.
Nasıl halledelim?
Ah, doğru. Aynen.
Sana bunu sormak istemiştim.
Tatilden önce bana ödünç verdiğin manga.
Sonraki cildini gördüm, ben aldım.
--Ne?
--Yine müthiş bir yerde bitmişti.
Ne?!
Mya-chan?
S-Sen mi aldın?
Ve... odanda mı?
Evet.
Senpai, acaba evinde tonlarca manga var mı?
Pek sayılmaz.
Yani, şey, sonraki cildi almışsın.
Evet, bilmek iste--
Teşekkür ederim!
Ah, bugün erken sınıfta olmam lazım. Sonra görüşürüz.
Tamam.
Ne düşündüğünü bana da söyle!
Tabii ki.
Günaydın, Sasaki.
Biliyor musun, bugün--
Sonra anlatırsın.
--Ah, hadi ama.
--Ona baskı yapmak istemiyorum...
Neredeyse ona sarılacaktım!
"8. Bölüm: 'Farkına Vardım.'"